(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#11  夢見的世界)
…誰能聽聽這首歌
還不要沉睡
境界線融化消失混合為一體
我成為大家是不應該的事嗎？
請你再也不要離開
今天我有件事想藉這個場合向各位報告
我想應該已經有人察覺到了
其實  我就是霧島透子
那麼  再唱最後一首吧
你好  我是赤城
我是梓川
今天晚點能見個面嗎
早晨  麻衣小姐
我說了甚麼奇怪的夢話嗎
你在夢中和赤城同學做了甚麼？
我好像用自己的手機和她通了電話
你說你用自己的手機？
對
真是個怪夢
那大概是音樂節之類的場合吧
然後你在舞台上唱了霧島透子的歌
而且還說自己就是霧島透子
你覺得和最近那個類似預知夢的現象有關嗎
感覺莫名地真實
但我沒有要在音樂節演出的預定行程啊
而且我也不可能說自己是霧島透子吧
早晨
麻衣小姐
我昨天忘記跟你說了
有收到一個很難得的通告
是音樂方面的工作
是不是音樂節的演出邀請？
你怎麼會知道？
照涼子小姐的說法
音樂節是在4月1日舉行
還是很久以後的事呢
好像是上個月上映的電影中
一起演出過的樂團成員
找我去演唱會擔任特別演唱嘉賓
那麻衣小姐  你打算怎樣做？
我會接這份工作
畢竟是關照過我的人們提出的邀請
這樣的話
未來就會向我發的夢更接近一步了
接下來
只要我公開自己是霧島透子就行了吧
這樣的話
那我也要先買手機才行了
我回來了
哥哥  你太晚回來了
以約會回來的時間來說
今天從上午開始　　不如說是太早了吧
有數個大型社交網站
發生了連線困難的問題
推測可能是有大量使用者
同時在發佈使用「夢見」標籤的推文
導致網絡流量擁擠
又是「夢見」啊
花楓  你也有發甚麼夢嗎
是說出來會覺得難為情的夢嗎
也不是會難為情  只是…
只是？
是另一個我回來的夢
她和那須野一起在等哥哥回來
你是不是有甚麼煩惱啊
會讓你的解離性障礙不小心復發的煩惱
畢業後的方向之類的
那還真是健全的煩惱呢
我也要去考大學
雖然我還是很不習慣人多的地方
但聽說琴美的第一志願是哥哥讀的學校
如果有琴美陪著的話
我也想去讀
不行嗎？
我覺得很好啊
像我的動機也是因為
想和麻衣小姐念同一間大學啊
是說你時間沒問題嗎
你六點要打工吧
我出門了
關於楓的夢啊…
(我夢到自己在跟男朋友說分手  說出口的理由全中了！
講些我就是受不了你這點之類的，有好笑)
(拜託別開玩笑了，發甚麼考上大學的夢，居然是夢！
去了東京開始一人生活，正覺得太好了時卻醒來了！)
(在夜櫻下賞花，喝太多的大學朋友吐得亂七八糟
我看還是別讓那傢伙喝酒了)
你好
我叫梓川
請問是赤城同學的號碼沒錯嗎？
梓川同學？
不好意思  在這種日子突然打給你
你是從誰那裡問到我的電話的？
我沒問過任何人  是在夢中看到的
夢中的我有打電話給你
所以
我為了確認號碼是不是真的才會打給你
真的很抱歉這麼突然
別介意
因為我也有事想跟你說
難道說你也有發夢嗎
對  是你打電話給我的夢
還問我晚點能不能見面
也就是說你也夢見了和我相同時日的夢嗎
梓川同學
我覺得
我好像已經知道那場夢的真面目了
真的嗎？
那場夢其實是…
老師
今天的課我可以不上嗎
總之先告訴我理由吧
我在平安夜發了一個夢
甚麼夢？
在江之島跟吉和約會的夢
聽起來還真夢幻呢
我們吃了生魩仔魚蓋飯
讓她餵我吃雪糕
而且還有牽手
簡單來說
你是怕現在見到吉和同學會尷尬
所以才想逃掉今天的課嗎？
對
山田同學
你前陣子不是還在迷姬路同學嗎
我平安夜在車站偶然碰見了姬路同學
她對我說了類似
「如果之前讓你誤會先說聲抱歉」的話
山田同學
你不是不相信「夢見」這類超自然現象嗎
我是不相信
但吉和說不定也有夢見相同的夢啊
有很多人都是這樣
很明顯也發了一樣的夢呢
話說回來
牽扯到夢的事情也太多了吧
我還以為是麻糬呢
明白我的意思嗎？
麻衣小姐
謝謝你寄過來的魚板
寄件人的名字是我吧？
貼心準備的人是麻衣小姐吧
不愧是我媽媽  真了解我
插播一段新聞  我們馬上回來
為你播報新聞
昨天清晨在橫濱市住宅區
(無職男性因毀損器物遭拘捕)
有一名邊走邊折彎車牌的男子被拘捕
男子在審訊中供稱
他夢見自己到4月仍找不到工作
因情緒低落才會以此洩憤
真是個奇怪的事件呢
是啊
對了  麻衣小姐
你在平安夜發了怎樣的夢？
我沒有發夢
這樣啊
麻衣小姐
你今年就要參加成人式了吧
會穿和服去嗎
昨天家母突然來家裡
留下一句「這件拿去穿吧」就走了
好漂亮啊
麻衣小姐穿起來一定很好看
真的很美
我也很期待花楓滿二十歲的那天啊
我還要很久吧
還有三年啊
所以說還要很久啊
不過啊
三年一轉眼就過去了
平安夜那天我也有發夢
在橫濱的場館辦演唱會的夢
我們的團員也都說有夢見一樣的夢
是嗎
抱歉打擾你休息了
再見
你很在意我沒有發夢的事嗎？
因為目前我身邊就只有你沒有了
我反而還比較在意你會發怪夢呢
而且你還看得見我看不見的聖誕使者
再說  要講沒發夢的話
你的爸爸和媽媽不也沒發夢嗎？
他們都已經是大人了
早就不是思春期的年紀了
那我可能也已經過思春期了吧
畢竟麻衣小姐各方面來說都已經是大人了
咲太你也快點變成大人吧
這樣一來
就不必再煩惱思春期症候群的事了
早晨
(實習中)
咲太老師
早晨  姬路同學
老師  你應該要先嚇一跳的
正常應該要先問「你怎麼會在這裡」才對吧
不就是你開始打工了嗎
這種事一看就知道了
真沒意思
對了  姬路同學
平安夜你有發夢嗎？
有啊
我夢見和朋友一起去江之島玩
你該不會有在那裡碰見山田同學吧
有碰見他啊
我看到他正在跟吉和同學約會
明明之前還喜歡我的
山田同學很過分  對不對
對了
咲太老師  你知道這個嗎？
大家都在說櫻島麻衣就是霧島透子
(櫻島麻衣公開承認自己就是霧島透子
四月一日，在紅磚倉庫音樂節上)
這類的留言超過五千多條
五千條確實是多過頭了
怎麼了？ 有甚麼要找我抱怨的嗎
不是啦
我是想和你討論「夢見」的話題
你也有在平安夜發夢啊
大家好像都有夢見
那麼
你也有夢見麻衣小姐
在音樂節上自曝身分的夢嗎
我沒有夢見那個
那是甚麼？
我夢見的是比4月1日還要更早之前的夢
2月4日
櫻島師姐在藤澤警署的活動中
擔任一日警長
她因為活動中的意外受到重傷昏迷不醒
我在夢中看見了這樣的新聞
她被倒下來的器材壓住  被送去醫院了
然後呢？
你應該不知道後來怎麼樣了吧
最起碼
直到4月9日都沒有她恢復意識的公開消息
你在夢中體驗了那麼多天嗎？
與其說是體驗那麼多天…
難道說
平安夜到4月9日這段期間你全都看過了？
就算是又怎麼樣
這次又不是在反覆循環相同的日子
依我看
你是因為很快就要高中畢業了
擔心自己能不能在大學交到朋友
所以才會感到不安之類的吧
你很煩啊
總之先謝謝你了
你幫了我天大的忙
那我要走這邊了
下次要請我吃蒙布朗啊
(找出霧島透子  麻衣小姐有危險！)
真是的  越來越讓人摸不著頭緒了
梓川同學知道霧島透子的真面目了嗎？
他們都在交往了  應該知道吧
梓川  新樂
祝你新年快樂
今請
今年也請多多指教
也太正經
打招呼時要好好講
世界第一可愛的女朋友就是這樣調教我的
對了對了
那位世界第一可愛的櫻島小姐啊
她是霧島透子的傳聞是真的嗎？
聽說這叫集體預知未來
社交網站上鬧得沸沸揚揚的
在夢中看見未來這種事
如果當真  會很有問題吧
我是沒有當真啦
福山  你發了怎樣的夢？
我好像夢見自己回去北海道
為甚麼是北海道？
我老家在那邊
這我還是第一次聽說
自我介紹時有講過
還有說我生日是這個月30號
這也是我第一次聽說
話說回來
現在流行從北海道跑來讀我們大學嗎
怎麼這樣講？
我最近認識了一個來自北海道的學生
既然是你認識的人
一定是可愛的女生吧
可以介紹給我認識嗎
你為甚麼會選我們這間大學？
別這麼露骨地轉移話題啦
我看她一定很可愛…
怎麼了？
這樣一說
我當初為甚麼會考這間大學啊？
我有話跟你說
(現在在考試)
那我在這裡等你考完
不好意思
我肚痛  想去一下廁所
所以你找我有甚麼事？
你女朋友到底是甚麼意思？
甚麼叫甚麼意思
為甚麼大家都說她是霧島透子？
如果有意見的話
你就站出來告訴大家
「我才是真正的霧島透子」不就好了嗎
不然要不要現在開始來直播？
沒用的
反正露臉的影像大家也都看不到
最多只看得見遠遠拍到的背影
既然這樣
只能先想辦法讓大家認知到你了
霧島小姐  你對自己變成這樣
有甚麼頭緒嗎？
沒有
岩見澤小姐  你也沒頭緒嗎？
看來是有了
只要你女朋友否認不就解決了嗎
你能想辦法搞定吧？
如果我想辦法搞定了
能得到甚麼謝禮嗎
這個呢
我就陪你約會一天吧
我知道了  我會想辦法解決的
契約成立了
那就拜託你了
對了
霧島小姐  你發了怎樣的夢？
我沒有發夢
和麻衣小姐一樣呢
歡迎回來  肚瀉同學
那是明年要播的晨間連續劇的片名嗎
基礎研討課的大家說要辦新年會
一下子就跑光了
你不一起去嗎
因為我有點事想問你
我喜歡的類型嗎？
當然是麻衣小姐啦
那剛才和你一起出去的女生又是誰？
那個人有時候會打扮成迷你裙聖誕女郎吧
你看得見她嗎
原來如此  我大致了解了
難怪我之前跟真奈美說「有聖誕女郎」時
她會露出奇怪的表情
實際上與其說是看不見
應該說是不被你和我以外的人所認知吧
校花選拔賽的網頁
好像也只有「岩見澤寧寧」的頁面
都沒人看得見
不知道我看不看得見
你每天都把它隨身帶著嗎
禁止偷看少女的桌面
看來一定是有不能見人的檔案吧
當然會有啊
是這個吧
去年的校花選拔賽
國際教養學系二年級生  來自北海道
就是那個
她還有在經營社交網站啊
你覺得她會有甚麼想消失的苦衷嗎
因為是從4月開始停止更新的
可能是4月發生了甚麼事吧
例如呢？
例如麻衣小姐復學後出現在大學
然後她瞬間奪走了大家的關注之類的
原來如此
這個人有在當模特兒
還是校花選拔賽的冠軍
她之前在大學應該都被大家捧著吧
在麻衣小姐出現前
這校園八成都是
岩見澤寧寧這個公主的王國吧
但是
藝人櫻島麻衣這個女王卻在這時出現了
畢竟對手是麻衣小姐
當然一轉眼就會滅亡了
大概是美麗的頭冠和禮服都被奪走
降級為普通人的那種感覺吧
所以岩見澤寧寧才會消失
因為自己的價值不再受到肯定了
可能有點不太對啊
麻衣小姐出現後  自己變得不再特別
知道平時總是圍繞在自己身邊
自稱是朋友的那些人都在嘲笑自己
覺得自己很悲慘  所以才會躲起來的吧
看到以往表現都高人一等的人中箭落馬
都會有種「活該」的感覺吧？
是啊
因為那些自稱受到傷害的人
都會覺得自己沒傷害過別人
不然就是覺得自己傷害他人也沒關係
感覺就像是弱者的特權吧
美東  你以前發生過甚麼事嗎？
甚麼事？
因為聽你一副過來人的語氣
就算是我  好歹也是有一兩個過去的
不過  她可是霧島透子啊
如果有那樣的知名度
只要承認說「我是霧島透子」
盡情取回原本的優勢就好了
既然這樣  那她會不會不是霧島透子？
你的朋友講的話真有意思呢
她說我還只是朋友候補
那你怎樣看？
我覺得她的說法也算是一種思路
也是啊
現在比起那個
我更在意眾人對櫻島師姐的那個誤解
在我們大學已經被講得跟真的一樣了
大家都深信櫻島師姐是霧島透子
關於這點  後天應該就能解決了
你說成人式？
畢竟麻衣小姐
在今年滿二十歲的人當中是最出名的對吧
她說她會在成人式的採訪中否認
同時在社交網站上作出官方聲明
要說有甚麼問題的話
就是連做到這樣也無法平息謠言的狀況吧
和我發了相同的夢的那些人
或許更相信自己發的夢
對了
雙葉  你在平安夜發了甚麼夢？
和國見交往的夢
我們兩人一起吃飯
我想那應該是在約會
真的嗎？
但國見絕對不可能會那樣的
經過加西同學的事
我現在明白一件事了
無法回應對方的心意
也是很讓人難受的
國見當時可能也是這種心情吧
我在想
那個夢大概不是未來
你都這樣說了  那或許就是那樣吧
赤城也說過
那些夢或許不是看見未來
而是在窺視另一個可能性的世界
不過就算是這樣
也沒辦法改變甚麼就是了
是啊
不管是未來  還是可能性的世界
在那天到來前終究也都無從得知
就是啊
真是給人添麻煩的夢
對了
我下次會擔任一日警長
那該不會是在2月4日吧
是這樣沒錯
但你怎麼會知道
(青春豬頭少年不會夢到聖誕服女郎)
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(青春豬頭少年不會夢到聖誕服女郎)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此  乾脆…)
不愧是哥哥
真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#12  馴鹿的工作)
(字幕由官方提供)